Episode 2
ភាគទី 2
Kian.
ឈៀន។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Do not worry. I'm OK.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនអីទេ។
If so, great.
បើដូច្នេះមែន អស្ចារ្យណាស់។
Monarch
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
I think someone is trapped, ma'am...
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន ​ជាប់​ជំពាក់​ជំទាវ...
To make him drown.
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
Yellen will find you soon...
Yelan នឹងស្វែងរកអ្នកឆាប់ៗនេះ ...
Unless I stop him.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបញ្ឈប់គាត់។
It seems like he really doesn't believe me, does he ?
គាត់ពិតជា មិនជឿខ្ញុំមែនទេ?
Tuan...
ទួន...
Assistant Hua who forced me...
ជំនួយការ Hua ដែលបង្ខំខ្ញុំ...
Please share this news confidentially.
ប្រាប់ដំណឹងនេះដោយសម្ងាត់។
That person threatened my family...
គាត់គំរាមគ្រួសារខ្ញុំ...
So I'm afraid to say no.
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចក្នុងការបដិសេធ។
Because of my loyalty to you ...
ព្រោះតែបងស្មោះ អូន...
I can't sleep or eat.
ខ្ញុំមិនអាចគេងឬញ៉ាំបានទេ។
After listening to Mu Yao's advice...
បន្ទាប់ពីស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ Mu Yao...
I'm here to apologize.
ខ្ញុំមកសុំទោស។
I'm so sorry ...
ព្រោះខ្ញុំ ពិតជាសោកស្តាយ...
I hope you don't sell me out.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនលក់ខ្ញុំទេ។
Any relationship Blood has no meaning.
ទំនាក់ទំនងមួយចំនួន ឈាមមិនមានន័យអ្វីទេ។
They just want the benefits...
ពួកគេគ្រាន់តែចង់បានអត្ថប្រយោជន៍...
Avoid danger
និងជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់។
Now I have been given another chance
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ ឱកាស​មួយ​ទៀត...
I can avoid this danger Previously hidden
ខ្ញុំអាចជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់នេះ លាក់ទុកមុន។
ma'am...
លោកជំទាវ...
You can't blame me for feeling that way...
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ ដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ...
Based on what happened under your supervision.
ផ្អែកលើអ្វីដែលបានកើតឡើង ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
A heartless man.
បុរសគ្មានបេះដូង។
You only care about your wife more than me .
អូនខ្វល់តែប្រពន្ធបង ជាងបង
what's the matter?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Grandma, did I miss something?
យាយ តើខ្ញុំនឹកអ្វីទេ?
that's right.
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
After your senior gets married...
ក្រោយពេលរៀបការរួច...
He is only interested in his wife.
គាត់គិតតែពី ប្រពន្ធរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Now he started blaming his mother, an old woman.
ឥឡូវ​នេះ គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ជេរ​ប្រមាថ ​ម្ដាយ​របស់​គាត់ ដែល​ជា​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់។
Senior, I don’t think that’s right.
ចាស់ទុំ វាមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Kian!
ឈៀន!
Come on, come here.
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
My father gave me this as a wedding gift...
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជូន​កាដូ​នេះ ​ជា​កាដូ​មង្គលការ...
Now I want you to take it.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកវា។
I can't accept it.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
You are a smart girl...
អូនជាស្រីឆ្លាត...
So you know what to do.
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Because I gave you a gift ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ អ្នក ...
Just take it.
គ្រាន់តែយកវា។
Monarch...
លោកម្ចាស់...
I really want my mom to take me...
ម៉ែពិតជា ចង់អោយកូនយក...
So just take it.
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែយកវា។
Thank you, my lord.
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
Even after several years, I didn't even think about it...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​នេះ...
There are things that still remain a mystery to me.
មានរឿងមួយចំនួន ដែលនៅតែជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
See you sir and madam ...
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​លោក ​ម្ចាស់​និង​លោកជំទាវ...
We love each other.
ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Surely...
ប្រាកដណាស់...
They have known each other since childhood ...
ស្គាល់គ្នា តាំងពីក្មេង...
And they are destined for each other.
ហើយពួកគេមានវាសនា សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Why is he so lucky?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សំណាងម្លេះ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
How much...
ប៉ុន្មាន...
We are here.
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
Taman Shinju
Taman Xinzhu
Selama Ini...
Selama ini...
My safety I'm worried.
សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ ជាកង្វល់។
화맨...
Hua Man...
Acts that make others suspicious of him
ធ្វើឱ្យអ្នកដទៃ សង្ស័យគាត់។
If I don't want history to repeat itself...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់ ប្រវត្តិសាស្ត្រធ្វើឡើងវិញដោយខ្លួនឯង...
You must start with the cause of every problem ...
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ផ្តើម ជាមួយនឹងមូលហេតុនៃបញ្ហាទាំងអស់...
He is my father.
នោះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
You made your aunt very happy today.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ ​មីង​របស់​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
I've never seen him treat you so well .
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ ធ្វើល្អជាមួយអ្នកទេ។
Does this mean he doesn't like me?
តើអ្នកចង់និយាយថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Girl, I don't like talking a lot ...
កញ្ញា អត់ចូលចិត្ត និយាយច្រើន...
So that person might seem cold...
ដូច្នេះគាត់ហាក់ដូចជាត្រជាក់ ...
But that's not true.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Princess, just be nice to me ...
ព្រះនាងព្យាបាលខ្ញុំ ឱ្យបានល្អ ...
because of you
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
You are kind and gentle...
អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​និង​សុភាព...
Other people will know too...
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងដឹង ...
Once they get to know you better .
នៅពេលពួកគេស្គាល់អ្នក កាន់តែច្បាស់។
Jong Kediaman
Kediaman Zhong
Bansha, open my bun.
Banxia សូមបើកប៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
My throat hurts after just one day.
វាធ្វើឱ្យករបស់ខ្ញុំឈឺ បន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃ។
- Yes - Bansha.
- យ៉ា។ - Banxia ។
Now don't open the bread.
កុំបើកប៊ុនឥឡូវនេះ។
ladies and gentlemen...
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា...
I didn't eat...
មិនទាន់បានញ៉ាំទេ...
I've been out all day since then.
តាំងពីចេញពេញមួយថ្ងៃ។
I prepared tonic soup...
ខ្ញុំបានរៀបចំស៊ុបប៉ូវកំលាំង...
To keep warm.
ដើម្បីកំដៅរាងកាយរបស់អ្នក។
What did your wife say she sent you?
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្រី​បាន​ផ្ញើ ​មក​អ្នក?
I think it's better not to bother him...
ប្រសើរជាងកុំរំខានគាត់...
Because he has a business.
ដោយសារតែគាត់មានអាជីវកម្ម។
ma'am!
លោកជំទាវ!
Why don't you understand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
You didn't come here...
អ្នកមិនបានមកទីនេះទេ...
On the wedding night.
នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
A day has passed...
ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ ...
The person hasn't arrived yet.
ហើយគាត់មិនទាន់មកដល់ទេ។
If you sleep somewhere else...
បើគាត់ដេកនៅកន្លែងផ្សេង...
Other people will make fun of you.
មនុស្សផ្សេងទៀតនឹងសើចចំអកអ្នក។
While you are at Hua Residence...
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅ ឯលំនៅដ្ឋាន Hua...
You know how to win a man's heart.
អ្នកដឹងពី របៀបយកឈ្នះបេះដូងបុរស។
How did you behave like this after marriage?
តើ​អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា ​បន្ទាប់​ពី​រៀបការ?
All right. I'll send it to you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវា។
Go, hurry. fast!
ទៅ ប្រញាប់។ លឿន!
Teacher, Sikmu still doesn’t want to eat.
លោកគ្រូ ស៊ីក មូ នៅតែមិនចង់ញ៉ាំ។
If you don't believe what he said...
គាត់ថា បើមិនជឿ...
And does not want to restore the good name of his family ...
ហើយ​មិន​ចង់​យក ​ឈ្មោះ​គ្រួសារ​របស់​គាត់​មក​វិញ...
He doesn't want to involve you.
គាត់មិនចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
So he insisted on going.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ទទូច​ចង់​ទៅ។
If he doesn't want to eat, leave him alone.
បើ​គាត់​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​ទេ ទុក​ឲ្យ​គាត់។
Watch out for him...
មើលគាត់...
And don't let him go.
ហើយកុំឱ្យគាត់ទៅ។
Tuan.
ទួន។
Miss Mu is a wanted criminal.
កញ្ញា Mu គឺជា ឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន។
It's not a good idea to keep him here.
វាមិនល្អទេក្នុងការចាក់សោគាត់នៅទីនេះ។
Because he offered to go...
ចាប់តាំងពីគាត់បានស្នើសុំ ទៅ ...
I know what I'm doing.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
Sir, your wife is coming here.
លោក លោកស្រី កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
Kian, why are you here?
Qian ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Helps make nutritious tonic soup .
ជំនួយក្នុងការធ្វើ ស៊ុបប៉ូវកំលាំងមានជីវជាតិ។
You must drink.
អ្នកគួរតែផឹក។
Don't get tired from work.
កុំនឿយហត់ ដោយសារការងារ។
Thank you for your consideration.
អរគុណ​សំរាប់​ការពិចារណា​របស់​អ្នក។
I received an additional assignment today .
ខ្ញុំបានទទួល កិច្ចការបន្ថែមនៅថ្ងៃនេះ។
So I think I will be busy for a while .
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រវល់ ​មួយ​រយៈ។
It's okay, I won't bother you...
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ...
If you are busy
ប្រសិនបើអ្នករវល់
Kian...
ឈៀន...
I didn't tell you to go.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅទេ។
I just came to give you some soup.
ខ្ញុំទើបតែមក ផ្តល់ស៊ុបឱ្យអ្នក។
Don't stay up late at night.
កុំនៅយប់ជ្រៅ។
I want to go back to my room.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
Come this way.
មក​នេះ។
Tuan.
ទួន។
Please call Jidong here.
ហៅ Ji Dong នៅទីនេះ។
of.
នៃ។
ma'am...
លោកជំទាវ...
Why is he suddenly cold toward you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ត្រជាក់មករកអ្នកភ្លាមៗ?
Because of love...
ព្រោះតែស្រលាញ់...
It will completely change a person.
នឹងផ្លាស់ប្តូរ មនុស្សម្នាក់ទាំងស្រុង។
Now I have been given a second chance.
ពេលនេះ ខ្ញុំបានទទួល ឱកាសទីពីរហើយ...
So I can't waste it.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយវាបានទេ។
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
what's the matter?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Assistant Lee.
ជំនួយការលី។
Assistant Director Ji, why are you here?
ជំនួយការ Ji ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I want to see my wife.
ខ្ញុំចង់ជួបលោកជំទាវ។
Come this way. Permit.
មក​នេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យ។
Madam, Assistant Ji is here.
លោកស្រី ជំនួយការ Ji នៅទីនេះ។
Good luck, ma'am.
សូមសំណាងល្អលោកស្រី។
How can we help you...
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា ...
Late tonight, Aide Ji?
យប់ជ្រៅណាស់ ជំនួយការ Ji?
I'm here to deliver...
ខ្ញុំមកដឹកជូន...
Family and lejar tokens.
និមិត្តសញ្ញាគ្រួសារ និងលេខា។
I know it's well managed, but...
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ ...
Because you handle it.
ដោយសារតែអ្នកថែរក្សាវា។
I'm in no hurry...
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ...
To manage it.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងវា។
This is your command.
នេះជាការបញ្ជាទិញពីអ្នក។
don't worry...
កុំ​បារម្ភ...
Let me help you, ma'am...
ខ្ញុំនឹងជួយលោកស្រី...
if you don't understand
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់
Let me ask myself first.
ខ្ញុំនឹងសួរខ្លួនឯងជាមុនសិន។
I leave this job to you.
ខ្ញុំទុកភារកិច្ចនេះឱ្យអ្នក។
You are my nursing mother...
អ្នកគឺជាម្តាយថែទាំរបស់ខ្ញុំ ...
I can definitely trust you.
ខ្ញុំពិតជាអាចទុកចិត្តអ្នក។
You have to learn how.
អ្នកគួរតែរៀនពីរបៀប។
Not now.
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
Madam, take a look.
លោកជំទាវសូមទស្សនា។
This is a gift registration for home visits.
នេះគឺជាការចុះបញ្ជីអំណោយ សម្រាប់ការទៅលេងផ្ទះ។
Because of these things...
ចំពោះរឿងបែបនេះ...
You can do what you see fit.
អ្នកអាចធ្វើអ្វី ដែលអ្នកគិតថាសមរម្យ។
Why is he acting strange today ?
ហេតុអ្វី​បានជា​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក ​ថ្ងៃនេះ​?
Maybe he's tired.
ប្រហែលជាគាត់អស់កម្លាំង។
How much.
ប៉ុន្មាន។
It's time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំ។
How much...
ប៉ុន្មាន...
The bodyguard reports...
លោក​អ្នក​យាម​រាយការណ៍...
Mr. Mu ran away.
កញ្ញា មូ បានរត់គេចខ្លួន។
If it's busy, you should go.
អ្នកគួរតែទៅប្រសិនបើអ្នករវល់។
I can go home alone.
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
We'll be waiting for you at Hua Residence.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅ Hua Residence។
Unable to.
មិនអាច។
How can I leave you alone?
តើខ្ញុំ ទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
don't worry.
កុំ​បារម្ភ។
You are good to go.
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
sorry. Stop the carriage.
សុំទោស។ បញ្ឈប់រទេះ។
road name.
ផ្លូវ។
Before He left me
ពីមុន គាត់ទើបតែចាកចេញពីខ្ញុំ។
This time I told them to leave.
លើកនេះ ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ចាកចេញ។
I hope this will make him forgive me...
សង្ឃឹមថាវានឹងធ្វើឱ្យ គាត់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ...
When you express your feelings later Later
នៅពេលខ្ញុំបង្ហាញ អារម្មណ៍នៅពេលក្រោយ។
What does this smell like?
តើនេះជាក្លិនអ្វី?
the poor!
អ្នកសុំទាន!
There is no escape this time.
ពេលនេះអ្នកមិនអាចរត់ចេញបានទេ។
I am good enough to offer you a job...
ខ្ញុំ​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ផ្តល់ ​ការងារ​ឱ្យ​អ្នក...
But you don't thank me...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអរគុណខ្ញុំទេ ...
You even stole my money bag.
អ្នកថែមទាំងលួចកាបូបលុយរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
How will you compensate?
តើអ្នកចង់ ទូទាត់សំណងដោយរបៀបណា?
Let me know!
ប្រាប់ខ្ញុំផង!
- the poor! - It won't run!
- អ្នកសុំទាន! - កុំ​រត់!
Watch my stuff!
ប្រយ័ត្នរឿងខ្ញុំ!
Stop him!
រារាំងគាត់!
- Sir... - Run away if you can!
-លោក... - រត់ទៅចុះ!
Do you want to run or not?
តើអ្នកចង់រត់ឬអត់?
Did you order food?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអាហារហើយឬនៅ?
Yes, I told the person in charge...
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់ ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ...
We will send your food when it is ready.
ហើយ​ពួក​គេ​នឹង​ផ្ញើ​អាហារ ​ពេល​វា​រួចរាល់។
good.
ល្អ
If you want to buy food...
បើចង់ទិញម្ហូប...
Just tell them to buy it.
អ្នកអាចប្រាប់យើងឱ្យទិញវា។
Why do you choose to do it yourself?
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
Here's dessert...
បង្អែមនៅទីនេះ...
It's one of my mom's favorite things...
ជា​សំណព្វ​ចិត្ត​មួយ​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ...
So I guess I'll have to buy it myself.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទិញវាដោយខ្លួនឯង។
After all, the Zhong family store is right around the corner...
យ៉ាងណាមិញ ហាងគ្រួសារ Zhong ស្ថិតនៅជិតជ្រុង...
So I can...
ដូច្នេះខ្ញុំអាច...
Look at the condition of the workers...
មើល​ស្ថានភាព​កម្មករ...
Where did this beggar come from?
តើអ្នកសុំទាននេះមកពីណា?
How dare you block our cart?
តើអ្នកហ៊ានរារាំងរទេះរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
the poor!
អ្នកសុំទាន!
This is...
អ្នកសុំទានម្នាក់នេះ...
Steal my money bag...
លួចកាបូបលុយខ្ញុំ...
So he ran away and met you.
ដូច្នេះគាត់បានរត់មករកអ្នក ដែលកំពុងរត់។
I will take him.
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
So take him from us.
ចូរ​ធ្វើ​ដូច្នេះ ហើយ​យក​គាត់​ចេញ​ពី​យើង។
Don't bring bad luck to our cart.
កុំនាំសំណាងអាក្រក់ មករទេះរបស់យើង។
Okay, let's go first.
យល់ព្រម តោះទៅមុន។
Qianzhi, you can't do this...
Qianzhi អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ ...
Call someone a beggar.
ហៅនរណាម្នាក់ថាជាអ្នកសុំទាន។
Madam, why did you get off the cart?
ម៉ែអើយ ម៉េចក៏ ចុះពីរទេះ?
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
Don't let your subordinates dirty your eyes .
កុំឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់ ធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកកខ្វក់។
Also, if you hear someone called a beggar...
បើឮអ្នកហៅ អ្នកសុំទានម្ដងទៀត...
I will pay a fine of one month's salary.
ខ្ញុំ​នឹង​ផាក​ពិន័យ​អ្នក ​មួយ​ខែ។
You said he stole your money, right?
អ្នកថាគាត់លួចលុយរបស់អ្នក?
Madam, I am here on business.
លោកជំទាវ ខ្ញុំមក រកស៊ី។
While taking a walk yesterday ...
ម្សិលមិញ ពេល ដើរលេង...
This beggar bumped into me...
អ្នកសុំទានម្នាក់នេះវាយខ្ញុំ...
And he stole my money bag.
ហើយលួចកាបូបលុយរបស់ខ្ញុំ។
So did you find the money bag?
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញកាបូបលុយរបស់អ្នកទេ?
Not yet. That person stole it yesterday...
នៅឡើយ។ ម្សិលមិញ លួច...
And he has to hide it.
ហើយគាត់ត្រូវតែលាក់វា។
I just checked on him...
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យនាង...
And he didn't have a penny.
ហើយគាត់មិនមានកាក់ទេ។
So I can't find my money bag...
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចរកកាបូបលុយរបស់អ្នកបានទេ ...
About that, right?
លើគាត់មែនទេ?
Beggars like him...
អ្នកសុំទានដូចគាត់...
It's a scam.
គឺជាការក្លែងបន្លំ។
He won't tell me where he hid my wallet...
គាត់​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ​គាត់​លាក់​កាបូប​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​ណា...
It doesn't fit.
ដោយមិនត្រូវបានគេវាយ។
Did you steal his money bag?
តើអ្នកបានលួចកាបូបលុយរបស់គាត់ទេ?
I'm sure he'll deny it.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងបដិសេធ។
me...
ខ្ញុំ...
I didn't steal.
ខ្ញុំមិនបានលួចទេ។
It's no use, don't cheat...
អត់ប្រយោជន៍ កុំបោក...
diameter
ឌីម។
I couldn't even find my wallet...
អ្នក​ក៏​រក​មិន​ឃើញ​កាបូប​ដែរ...
Or catch him stealing.
ឬចាប់គាត់លួច។
You hit him...
អ្នកវាយគាត់ ...
Without any evidence.
ដោយគ្មានភស្តុតាង។
How can we trust you ?
តើយើងអាច ទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
If you insist...
ប្រសិនបើអ្នកទទូច ...
This man stole your money bag...
ក្មេងប្រុសម្នាក់នេះ លួចកាបូបលុយអ្នក...
Report to Magistrate Don.
រាយការណ៍ទៅចៅក្រមប្រាក់។
But if you can't prove he did it ...
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​បញ្ជាក់​ថា ​គាត់​បាន​ធ្វើ​វា ...
You may be punished...
អ្នកអាចនឹងត្រូវពិន័យ ...
More than that...
លើសពី...
Compensation for his treatment .
សំណងសម្រាប់ ការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់។
N.Jang...
អេន ចាង...
You are here to do business.
អ្នកនៅទីនេះ ដើម្បីធ្វើអាជីវកម្ម។
It is better not to offend the authorities.
ប្រសើរជាងកុំធ្វើបាប អាជ្ញាធរ។
now. take it.
ឥឡូវ​នេះ។ យកវា។
let's go.
តោះ​ទៅ។
What is your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
Long...Zhou...
រ៉ុង...ចូវ...
Your last name is Zhou, right?
នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Zhou មែនទេ?
The money he gave me...
លុយ​ដែល​គាត់​ឲ្យ...
It will be enough to clean it yourself...
គួរតែល្មម ឱ្យអ្នកសម្អាតខ្លួនបាន...
And eat well.
ហើយញ៉ាំបានល្អ។
Because there are a lot of people watching ...
ដោយសារ​មាន​អ្នក ​ទស្សនា​ច្រើន​...
It is not good to give money.
វាមិនល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យលុយអ្នក។
You may be young , but you seem strong.
អ្នកប្រហែលជានៅក្មេង ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាំង។
You can find a job that can support you .
អ្នកអាចស្វែងរកការងារ ដើម្បីចិញ្ចឹមខ្លួនអ្នក។
Come to Zhong Residence.
មករកខ្ញុំនៅ Zhong Residence ។
I can offer you a job.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវការងារមួយ។
Nan pung!
ណានហ្វេង!
Bawa En. Zhou ke clinic.
Bawa En. Zhou ke klinik ។
If you meet a troublemaker along the way...
បើជួបអ្នកបង្កបញ្ហា តាមផ្លូវ...
Send it to the Financial Supervisory Service...
បញ្ជូន​ពួកគេ ​ទៅ​តុលាការ​ប្រាក់...
For severe punishment.
សម្រាប់ការផ្តន្ទាទោសធ្ងន់ធ្ងរ។
go!
ទៅ!
Now, wake up.
ក្រោកឡើង។
Madam, why are you doing that in a public place?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ នៅទីសាធារណៈ?
In the end , you can't finish it...
យ៉ាងណាមិញ អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ ...
All these fucking problems.
បញ្ហាអ្នកសុំទានទាំងអស់នេះ។
In the past, my wife didn't interfere.
កន្លង​មក​លោក​ស្រី​មិន​បាន​ចូល​រួម​ទេ។
Do something nice in return.
ធ្វើល្អតបស្នង។
So, if I have a problem...
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហា ...
Maybe someone else will help me too.
ប្រហែលជាអ្នកផ្សេង នឹងជួយខ្ញុំផងដែរ។
what?
អ្វី?
naught.
គ្មានអ្វីទេ។
I shouldn't be afraid to do good things in public.
ខ្ញុំមិនគួរខ្លាចក្នុងការធ្វើល្អ នៅទីសាធារណៈនោះទេ។
Actually, I wish I did that more often.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​ចង់ ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ញឹកញាប់​ជាង​នេះ។
number of animals.
ម៉ារី។
I think why...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិត...
Has that person become a different person?
តើគាត់បានក្លាយជាអ្នកផ្សេងទេ?
That person might be like that...
គាត់​អាច​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ...
Because he got what he wanted.
ដោយសារតែគាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
yes?
បាទ?
Why didn't they arrive again?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមកម្តងទៀត?
It will arrive soon.
ពួកគេនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Go ahead and try it.
ឆាប់​ឡើង។
What do I look like?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី?
- It's not here. - why?
- មិន​នៅ​ទីនេះ។ - ហេតុអ្វី?
Other people are watching us.
មនុស្សផ្សេងទៀតកំពុងមើលយើង។
nurse.
អាយ៉ា។
membrane.
ម៉ាក់
You have important business to attend to.
អ្នកមានជំនួញសំខាន់ ដែលត្រូវមើលថែ។
He will join me soon.
គាត់នឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
great.
យល់ព្រម។
That's not important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
to...
ជាទីគោរព...
I almost forgot my father I am short-tempered.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចឪពុករបស់ខ្ញុំ ក្តៅក្រហាយ។
But I can't...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច...
Waste your time grieving
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដើម្បីសោកសៅ។
Everything is fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនអីទេ។
Your brother left early this morning...
ប្អូន​ប្រុស​ចេញ​ពី​ព្រឹក​មិញ...
When he knows you want to come.
នៅពេលដែលគាត់ដឹងថាអ្នកចង់មក។
I don't know what his plan is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាផែនការរបស់គាត់ជាអ្វីទេ។
You know he can easily change his mind.
អ្នកដឹងថាគាត់អាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់យ៉ាងងាយស្រួល។
Don't blame him.
កុំបន្ទោសគាត់។
Go ahead and try it. Let's go in.
ឆាប់​ឡើង។ តោះចូល។
number of animals.
ម៉ារី។
Of course, you are tired after a long trip.
ប្រាកដ​ណាស់​អ្នក​នឿយហត់ ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ដំណើរ​ដ៏​យូរ។
Mom sent a helper...
ម៉ាក់បានបញ្ជូនអ្នកជំនួយ...
Light some incense in the tent...
អុជធូបក្នុងតង់...
To calm my mind.
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់។
Relax...
ព្យាយាមសម្រាក...
Before my husband came.
មុនពេលប្តីរបស់អ្នកមកដល់។
are you okay. I'm not tired yet.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់ហត់ទេ។
Where is your dad?
ប៉ានៅឯណា?
He is very excited...
គាត់រំភើបខ្លាំងណាស់...
When I hear you want to visit.
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺ អ្នកចង់មកលេង។
You left work early in the morning...
គាត់ចេញពីការងារ ទាំងព្រឹក...
I was going to wait for you, but you arrived alone.
ដើម្បីរង់ចាំអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកបានមកតែម្នាក់ឯង។
Then that person might get angry.
នោះប្រហែលជាធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
I think he must be sulking in the reading room.
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​ត្រូវ​តែ​ងងុយដេក ​ក្នុង​បន្ទប់​អាន។
Don't worry about him.
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
He won't do anything...
គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីទេ ...
When Tuan Zhong arrives later.
នៅពេលដែល Tuan Zhong មកដល់នៅពេលក្រោយ។
Anyway, why is he so busy...
ម៉េចក៏គាត់រវល់ម្លេះ...
Until you let me go back alone?
ទាល់​តែ ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ម្នាក់​ឯង​វិញ?
Who knows.
អ្នកណាដឹង។
Maybe it could be a thing.
ប្រហែលជារឿងការងារ។
Qian, I told you...
Qian ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ ...
You are not finished with your marriage .
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ។
Don't be satisfied...
កុំ​អាក់អន់ចិត្ត...
Because you are married now .
ដោយសារតែ អ្នកបានរៀបការឥឡូវនេះ។
Life in a species residence...
ជីវិតរស់នៅ Zhong Residence...
It can be very complicated.
អាចមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
Maybe they're married now...
ពេលនេះ អ្នកប្រហែលជា រៀបការហើយ...
But many women will still try...
ប៉ុន្តែស្ត្រីជាច្រើននៅតែព្យាយាម ...
To enter Zhong Residence
ដើម្បីចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Zhong ។
I know what I'm doing.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
great.
នោះជាសិទ្ធិ។
You just got married...
អូនទើបតែរៀបការ...
So mom, I understand...
ដូច្នេះម៉ាក់យល់ ...
I don't care what my mom says.
ថាអ្នកមិនខ្វល់នឹងពាក្យរបស់ម៉ាក់ទេ។
Although Mr. Jong...
ទោះបីជាលោក Zhong...
I'm just a follower of my previous master...
គ្រាន់តែជាអ្នកដើរតាមមេមុន...
Don't forget...
អ្នកមិនគួរភ្លេច...
He had...
ថាគាត់មាន...
Open every store in the South yourself.
បើកហាងទាំងអស់នៅភាគខាងត្បូង ដោយខ្លួនឯង។
Similar to the previous master.
នេះ​ជា​ការ​ប្រៀប​ធៀប​នឹង ​មេ​មុន​។
Listen to your mom.
ស្តាប់ម៉ាក់។
I should try to have a boy ...
គួរតែ​ព្យាយាម​បង្កើត ​កូនប្រុស​...
To strengthen your position.
ដើម្បីពង្រឹងជំហររបស់អ្នក។
Only then can you help us.
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចជួយពួកយើងបាន។
Your brother isn't married.
ប្អូនប្រុសមិនទាន់រៀបការ...
Our family depends on you.
ហើយគ្រួសាររបស់យើងពឹងផ្អែក លើអ្នក។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Can't wait any longer?
មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ?
Only mom wants to tell you.
មានតែម៉ាក់ទេដែលខ្វល់ នឹងប្រាប់អ្នក។
But you don't care...
តែអ្នកមិនខ្វល់...
In my mother's words.
ជាមួយនឹងពាក្យរបស់ម៉ាក់។
Mom and Dad want it...
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ប៉ា​របស់​អ្នក...
I'm still worried about you...
នៅតែបារម្ភពីអ្នក...
After we die?
បន្ទាប់ពីយើងស្លាប់?
It suddenly occurred to me...
រំពេចនោះ ខ្ញុំនឹកឃើញ...
I have something to tell my dad.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ឪពុកអ្វីមួយ។
I think we'd better find him.
ខ្ញុំរកគាត់ប្រសើរជាង។
I'm not finished talking yet.
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
What do you want to say to your father?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី ទៅកាន់ឪពុករបស់អ្នក?
much.
អ្វីមួយដែលសំខាន់។
you...
អ្នក...
this child...
ក្មេងនេះ...
ma'am. Whoa, don't worry too much.
អ្នកស្រី។ Hua កុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
Sir, thank you very much.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់។
How can you not worry?
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
He was spoiled from childhood.
គាត់ខូចតាំងពីក្មេង។
- Life here is very simple. - great.
- ជីវិតនៅទីនេះគឺសាមញ្ញណាស់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
He has never experienced a loss.
គាត់មិនដែលជួបប្រទះនឹងការបាត់បង់ទេ។
So he doesn't realize how complicated life is .
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​ដឹង​ថា ​ជីវិត​ស្មុគស្មាញ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
You are smart.
អ្នក​គឺ​ឆ្លាត។
Don't worry about him.
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
In the end, I will take care of him.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
Please let me know...
អោយខ្ញុំដឹង...
How did Tuan Zhong treat him?
តើ Tuan Zhong ព្យាបាលគាត់ដោយរបៀបណា?
My jealousy is...
អារម្មណ៍នៃការច្រណែនរបស់ខ្ញុំ...
My father took the opportunity...
ដែលធ្វើឲ្យឪពុកខ្ញុំឆ្លៀតឱកាស...
To destroy your family.
ដើម្បីទម្លាក់គ្រួសាររបស់អ្នក។
So only I can change that behavior
ដូច្នេះមានតែខ្ញុំ ទេដែលអាចផ្លាស់ប្តូរសកម្មភាពនោះ។
You have to try.
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
nurse.
អាយ៉ា។
What I heard...
ខ្ញុំបានលឺអំពី...
What is Mu Yunping’s banishment sentence?
ទោស​បណ្តេញ​លោក Mu Yunping?
what's the matter?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I heard he thinks he's right...
លឺថា គាត់គិតត្រូវ...
Stubborn and inflexible.
រឹងរូស និងមិនអាចបត់បែនបាន។
After being humiliated like that...
ក្រោយ​រង​ការ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង...
He may not live long in prison.
គាត់ប្រហែលជា មិនអាចរស់បានយូរនៅក្នុងគុកទេ។
Isn’t it great?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
Your father doesn't have to struggle to deal with him.
ឪពុក​មិន​ចាំបាច់​រំខាន ​គាត់​ទេ។
I guess I'll have to try a different approach.
ហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវព្យាយាម វិធីសាស្រ្តមួយផ្សេងទៀត។
My teacher and I recently visited Zhong Park.
លោកគ្រូ និងខ្ញុំបានទៅលេង សួន Zhong ថ្មីៗនេះ។
I saw my cousin there...
ខ្ញុំបានឃើញបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ ...
And find something interesting.
និងស្វែងរកអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Want to know more?
តើអ្នកចង់ដឹងបន្ថែមទេ?
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
so...
ដូច្នេះ...
Please tell someone to push me into the swimming pool.
ប្រាប់នរណាម្នាក់ឱ្យរុញខ្ញុំ ចូលទៅក្នុងអាង។
what?
អ្វី?
Now I am Mr. Jong's wife...
ពេលនេះខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់លោក Zhong...
So that person holds a grudge against me...
ដូច្នេះគាត់ខឹងខ្ញុំ ...
And you want me to suffer.
ហើយចង់ឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខ។
Kian.
ឈៀន។
Dad takes care of him.
ប៉ាមើលថែគាត់។
Why does that person want to betray you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ក្បត់អ្នក?
Dad is getting older too...
ប៉ាចាស់ហើយ...
And now I can't read people very well .
ហើយមិនអាចអានមនុស្ស បានល្អឥឡូវនេះ។
He just...
គាត់គ្រាន់តែ...
selfish...
អាត្មានិយម...
And my thoughts are narrow...
និងចិត្តចង្អៀត...
But his father still took him to work.
ប៉ុន្តែឪពុកនៅតែនាំគាត់ទៅធ្វើការ។
Anyway, he said he wanted to talk to me...
ម៉េចក៏គាត់ថា ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ...
But he was just looking for information.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែស្វែងរកព័ត៌មាន។
If it weren't for my caution...
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ ...
I don't know...
ខ្ញុំនឹងមិនដឹង...
There is a spy in the servant's residence.
មានអ្នកស៊ើបការណ៍នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Zhong ។
What you mean is...
អ្នក​មានន័យថា...
He's loyal to you...
គាត់ស្មោះត្រង់នឹងអ្នក...
But you tried to trick me into opening my mouth?
ប៉ុន្តែព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នក ឱ្យបើកមាត់របស់អ្នក?
Dad has a lot of sources of information.
ប៉ាមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានច្រើន។
ask them
សួរ​ពួក​គេ។
Anyway, I think Dad should stay away from that guy.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឪពុក​គួរ ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​នាង។
So what do you think Dad should do?
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាឪពុកគួរធ្វើអ្វី?
Hwaman drowned me Drowned me...
Hua Man បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងទឹក...
Ask someone to eavesdrop on our conversation .
ហើយសុំឱ្យនរណាម្នាក់លួចស្តាប់ ការសន្ទនារបស់យើង។
It's all true.
ទាំងអស់នោះជាការពិត។
My recalculation Based on that
ការគណនាឡើងវិញរបស់ខ្ញុំ ផ្អែកលើវា។
So the decoration of my story is...
ដូច្នេះការតុបតែងនៃរឿងរបស់ខ្ញុំ...
Please wait a moment.
មិនសប្បាយចិត្ត។
금욕...
ការអត់ឱនចំពោះ...
Collusion Collusion with employees
ការឃុបឃិត ជាមួយបុគ្គលិក។
It's not too late...
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ...
I'm trying to break off my relationship with him.
កាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
He should have noticed Dad by now.
គាត់គួរតែកត់សម្គាល់ ឪពុកនៅពេលនេះ។
So I think...
ដូច្នេះនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ ...
Dad shouldn't brag.
ប៉ាមិនគួរបង្ហាញមុខទេ។
I have no intention of raising it...
ខ្ញុំមិនមានបំណងលើក...
About your case.
អំពីករណីរបស់អ្នក។
a few days ago...
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន...
i heard you say
ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយ
Mu Yunping is currently imprisoned.
ពេលនេះ Mu Yunping កំពុងជាប់គុក។
It seems like you value Mu's family...
វាហាក់ដូចជាគាត់ឱ្យតម្លៃ គ្រួសាររបស់ Mu...
So maybe he could try it...
ដូច្នេះគាត់អាចព្យាយាម ...
Ask the Financial Supervisory Service...
សួរ​ទៅ​ចៅក្រម​លុយ...
Forgive his crimes.
អត់ទោសឱ្យឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
If dad decided to raise this...
បើ​ឪពុក​ជ្រើស​រើស ​លើក​នេះ...
It may make it easier for you.
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែងាយស្រួល។
Kian...
ឈៀន...
Don’t you really hate the Mu family?
តើអ្នក ពិតជាស្អប់គ្រួសារ Mu មែនទេ?
I finally got rid of those people...
ទីបំផុតខ្ញុំបានកម្ចាត់ពួកគេចោល...
the way you want
ដូច​អ្នក​ចង់បាន
Why plead for them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្វរពួកគេ?
I hope I don't repeat the same mistake .
ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងធ្វើម្តងទៀត កំហុសដដែល។
I heard you moved to a big mansion...
លឺថាអូនផ្លាស់ ទៅផ្ទះធំ...
Recently.
ថ្មីៗនេះ។
How can you find time to meet me?
តើអ្នកអាច រកពេលវេលាដើម្បីជួបខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Everyone is very busy.
គ្រប់គ្នារវល់ខ្លាំងណាស់។
My father told me to do it...
ឪពុកខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា...
Take care of your furniture...
គ្រប់គ្រងគ្រឿងសង្ហារឹម...
So I came to your house...
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកផ្ទះរបស់អ្នក ...
To escape from homework.
ដើម្បីគេចចេញពីការងារផ្ទះ។
How about finding a trustworthy broker?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកឈ្មួញកណ្តាល ដែលអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើ ...
for this?
សម្រាប់​ការ​នេះ?
You said I...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ...
Could you introduce us to your broker ?
ណែនាំឈ្មួញកណ្តាលរបស់យើង ដល់អ្នក?
You can do it too.
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
I am new...
ខ្ញុំថ្មីនៅទីនេះ...
And I don't know anyone
ហើយខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
These tasks are very difficult for me.
កិច្ចការទាំងនេះ ពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't be too formal with me.
កុំ​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពេក។
Kian...
ឈៀន...
I'm glad for you.
ខ្ញុំរីករាយដែលមានអ្នក។
Do you think this is a good idea?
តើអ្នកគិតថានេះជាគំនិតល្អទេ?
Mu Yao used me to get closer to Master.
Mu Yao បានប្រើខ្ញុំ ឱ្យស្និទ្ធស្នាលជាមួយម្ចាស់។
That's what I'm worried about.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
I recently discovered the way he looks at Mu Yao...
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​សង្កេត​ឃើញ ​ពី​របៀប​ដែល​គាត់​មើល​ទៅ Mu Yao...
different
ខុសគ្នា
Mu Yao's father...
ឪពុក​របស់ Mu Yao...
It's been less than a year since I came here...
ខ្ញុំបានមកទីនេះតិចជាងមួយឆ្នាំ...
But he took over...
ប៉ុន្តែគាត់បានកាន់កាប់ ...
Jong runs a family business.
អាជីវកម្មគ្រួសារ Zhong ។
Dad can't even get close to him.
ប៉ាមិនអាចចូលទៅជិតគាត់បានទេ។
I heard it too...
ខ្ញុំក៏បានលឺ...
That person always finds fault...
គាត់តែងតែរកកំហុស...
With medicine...
ជាមួយនឹងថ្នាំ ...
This is what my father confirmed.
ដែលឪពុកខ្ញុំបានពិនិត្យ។
He complains about his dad...
គាត់ត្អូញត្អែរពីឪពុក ...
along with the entire workshop.
ជាមួយសិក្ខាសាលាទាំងមូល។
If this continues...
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត...
I'm worried about the superiors of the head family...
ខ្ញុំបារម្ភ ពីថ្នាក់លើនៃគ្រួសារ Zhong...
I will follow his instructions.
នឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់គាត់។
Just me and Mu Yao...
មានតែខ្ញុំ និង Mu Yao...
Who knows about brokers.
ដែលដឹងអំពីឈ្មួញកណ្តាល។
If that person tries to criticize me later...
បើគាត់បន្ទោសខ្ញុំពេលក្រោយ...
No witnesses can support him.
គ្មានសាក្សីណាអាចគាំទ្រគាត់បានទេ។
We can help you find an incredible broker.
ខ្ញុំអាចរៀបចំ ឈ្មួញកណ្តាលដែលអ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើ ...
To meet him...
ឃើញគាត់...
South of town...
ខាងត្បូងក្រុង...
He asked me to recommend low quality furniture...
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យណែនាំ គ្រឿងសង្ហារឹមដែលមានគុណភាពទាប ...
This will affect the family.
ដែលនឹងប៉ះពាល់ដល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
So Mu Yao won't have time...
ដូច្នេះ Mu Yao នឹងមិនមានពេលទេ...
To get closer to you...
ដើម្បីនៅជិតអ្នក ...
And his father will be unmotivated...
ហើយឪពុករបស់គាត់នឹងមិនមានការលើកទឹកចិត្ត ...
He competes with his father for the position of assistant.
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយឪពុក សម្រាប់តំណែងជំនួយការ។
Kian.
ឈៀន។
Do you want to destroy your family forever ?
តើអ្នកចង់បំផ្លាញ គ្រួសាររបស់អ្នកជារៀងរហូតទេ?
What do you think, Dad?
ប៉ាគិតយ៉ាងណាដែរ?
Finding a broker is not easy.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកឈ្មួញកណ្តាល។
Eventually the furniture broke...
យ៉ាងណាមិញ គ្រឿងសង្ហារឹមដែលខូច...
It's easy to see.
ងាយស្រួលមើល។
then...
បើ​ដូចនេះ...
Your family can act on your behalf as a broker.
គ្រួសាររបស់អ្នកអាចជំនួសឈ្មួញកណ្តាលបាន។
Recently...
ថ្មីៗ...
Perfume workshop...
សិក្ខាសាលាលក់គ្រឿងក្រអូប...
We received a large order for agarwood incense balls.
ទទួល​បាន ​ដុំ​ធូប ​ធំ​មួយ​ដុំ ​។
My father happened to see it...
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានឃើញ ...
Market expert.
អ្នកជំនាញទីផ្សារ។
They say it has filtering capabilities...
គេថាជាមួយនឹង ជំនាញត្រងរបស់នាង...
You can make frankincense...
គ្រឿងក្រអូបអាចធ្វើ...
The scent of agarwood is released in a short period of time.
គ្រឿង​ក្រអូប ​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ខ្លី។
Even scent experts can't tell the difference.
សូម្បីតែអ្នកជំនាញក្លិនក៏មិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាដែរ។
impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Why have I never...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែល...
Did you hear that scam?
ឮថាបោក?
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Agarwood does not change easily...
ធូប​ក្លិន​ក្រអូប ​មិន​ងាយ​ដូរ​ទេ...
So it's heavier...
ដូច្នេះវាធ្ងន់ជាង ...
The incense hardens over time.
គ្រឿងក្រអូបរឹង តាមពេលវេលា។
How dare the director...
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា​អ្នក​ចាត់​ការ...
To deceive us...
ព្យាយាមបោកប្រាស់យើង...
Using a strong scent ...
ដោយប្រើ ធូបខ្លាំង...
How to replace agarwood?
ជំនួស​គ្រឿង​ក្រអូប?
impossible.
មិនអាចទៅរួច។
I checked all the agarwood holes...
ខ្ញុំបានពិនិត្យ គ្រាប់ឈើប្រណិតទាំងអស់...
After it was created.
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
This is truly the best agarwood incense...
វា​គឺ​ជា ​គ្រឿង​ក្រអូប​ដែល​ល្អ​បំផុត​នៃ​ក្លិន​ក្រអូប...
And it doesn't have a strong scent.
ហើយមិនមែនគ្រឿងក្រអូបទេ។
Do you still want to deny it?
តើអ្នកនៅតែចង់បដិសេធទេ?
I worked with the Zhong family...
ខ្ញុំបានធ្វើការ ជាមួយគ្រួសារ Zhong...
For decades...
រាប់ទសវត្សរ៍...
I have never seen anything like this .
ហើយមិនដែលឃើញអ្វី ដូចនេះទេ។
You know you almost broke...
ដឹង​ថា​អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ខូច...
What is our reputation?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង?
Think about it.
ព្យាយាមគិត។
I also worked here for decades.
ខ្ញុំក៏បានធ្វើការនៅទីនេះ អស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
How can I tell the difference...
ម៉េច ​មិន​ប្រាប់​ពី​ភាព​ខុស​គ្នា...
Agarwood and tengaras scent?
agarwood និង tengaras ធូប?
I wouldn't trade it for anyone else!
ខ្ញុំមិនដូរជាមួយអ្នកដទៃទេ!
I've never done anything like that!
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអញ្ចឹងទេ!
Magistrate Wang, something is wrong.
ចៅក្រម Wang មានអ្វីមួយខុសហើយ។
Please give me a few days...
អោយខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ...
And I'll investigate...
ហើយខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេត ...
Judge, I found it.
ចៅក្រម យើងបានរកឃើញវា។
- Bring it to me. - All right!
- យកវាមកខ្ញុំ។ - បាទ​លោក!
Bring it here.
នាំវាមកទីនេះ។
Magistrate, I found this...
លោកចៅក្រម យើងបានរកឃើញនេះ...
When it breaks accidentally...
ពេលខ្ញុំបែកដោយចៃដន្យ...
Ferabot Mu.
perabot Mu ។
see?
ឃើញទេ?
Muyunping...
លោក Mu Yunping...
How do I explain it?
តើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
He said he needed more time .
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការ ពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
Do you want to destroy evidence?
ចង់បំផ្លាញភស្តុតាងមែនទេ?
Judge Don!
ចៅក្រមលុយ!
This agarwood powder is not mine!
ម្សៅ​ក្លិន​ក្រអូប​ប្រហើរ​នេះ ​មិន​មែន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ!
It was found in your house...
វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក ...
And you say...
ហើយអ្នកនិយាយថា...
You have identified the agarwood worker.
អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​គ្រាប់​ឈើ​ក្រញូង។
Clearly you have changed...
ជាក់ស្តែងអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ...
steal...
លួច...
Agarwood scent.
គ្រឿង​ក្រអូប​។
I've never done anything like this...
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ...
my whole life
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I too have never been indicted.
ខ្ញុំក៏មិនដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ដែរ។
Please help me explain this false accusation!
ជួយពន្យល់ ការចោទប្រកាន់មិនពិតនេះផង!
We have evidence and witnesses.
យើងមានភស្តុតាង និងសាក្សី។
Muyunping.
លោក Mu Yunping ។
Whatever your appeal...
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកប្តឹង...
This behavior is not tolerated!
ទង្វើបែបនេះមិនអាចទទួលយកបានទេ!
I sentence...
ខ្ញុំកាត់ទោស...
Sell ​​your entire family as compensation...
លក់សមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់ ជាសំណង...
To Councilor Gu and the Jong family.
ជូនចំពោះក្រុមប្រឹក្សា Gu និងគ្រួសារ Zhong ។
You have been sentenced...
អ្នក​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ឱ្យ...
Lifelong banishment from the border.
និរទេសខ្លួនទៅរស់នៅ តាមព្រំដែន។
You can spend the rest of your life there...
អ្នកអាចចំណាយពេល ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនោះ...
For self-reflection!
សម្រាប់ការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង!
Send help! Mu Yunping committed suicide!
ផ្ញើជំនួយ! Mu Yunping ធ្វើអត្តឃាត!
- Death proves my innocence - Someone...
- ការស្លាប់បញ្ជាក់ពីភាពបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំ - នរណាម្នាក់...
who!
អ្នកណាម្នាក់!
I'm not trying to advocate on behalf of your family...
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​អង្វរ ​ក្នុង​នាម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក...
But now our family has power...
តែពេលនេះគ្រួសារយើង មានអំណាច...
Fearing your father is inevitable.
វាជៀសមិនរួចទេ ដែលអ្នកខ្លាចឪពុក។
Otherwise, when I was in Taman Zhong...
បើមិនអញ្ចឹងទេ ពេលខ្ញុំនៅ Taman Zhong...
that day...
ថ្ងៃ​នោះ...
They won't be very careful with me.
ពួកគេនឹងមិនប្រយ័ត្ន ជាមួយខ្ញុំទេ។
I recommend this show...
ខ្ញុំសូមណែនាំកម្មវិធីមួយនេះ...
For the happiness of our family.
ដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់គ្រួសារយើង។
Our God?
សេចក្តីល្អរបស់យើង?
What does it mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
at last...
យ៉ាងណាមិញ...
My father was trained by his former teacher.
ឪពុកត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដោយមេមុន។
If you don't trust me now ...
បើ មិនជឿខ្ញុំពេលនេះ...
He will find a new server...
គាត់នឹងស្វែងរក server ថ្មី...
I am against my father.
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងឪពុក។
I have a disagreement with my family...
យើងមានការខ្វែងគំនិត ជាមួយគ្រួសារអ្នក...
Sometimes it turns into a fight.
ហើយពេលខ្លះវាប្រែ ទៅជាការប្រយុទ្ធ។
Now if you're a father...
ឥឡូវនេះប្រសិនបើឪពុក ...
Ask them for forgiveness...
សុំ​ការ​អភ័យ​ទោស​ពួក​គេ...
Then you will be less attentive...
វានឹងធ្វើឱ្យ អ្នកមិនសូវប្រុងប្រយ័ត្ន...
And please tell others...
ហើយ​សូម​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​បាន​ដឹង​ផង​ដែរ...
The Hua family just...
គ្រួសារ Hua គ្រាន់តែជា...
Loyal to the Zhong family.
និងស្មោះត្រង់នឹងគ្រួសារ Zhong ។
Kian, you know...
Qian អ្នកដឹងទេ...
Should hidden risks be completely eliminated?
គ្រោះថ្នាក់ដែលលាក់កំបាំង ត្រូវតែលុបបំបាត់ទាំងស្រុង?
Dad needs to know...
ប៉ាគួរដឹង...
I hate your family.
ខ្ញុំស្អប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
If only I had a better choice...
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើសល្អជាង...
Why did I make Dad plead for them?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​ប៉ា ​អង្វរ​គេ?
Hurt one person and they will all be hurt.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាប​អ្នក​រាល់​គ្នា អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​គេ​ទាំង​អស់។
They don't have a chance...
គ្មានឱកាសសម្រាប់គេ...
Restore their reputation.
ស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
If you act too cruelly...
បើយើងប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅពេក...
People will say
មនុស្សនឹងនិយាយ។
at last...
យ៉ាងណាមិញ...
Dad knows the real story better than I do.
ប៉ាដឹងរឿង ពិតល្អជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Qian, you are mature.
Qian អ្នក​ពេញ​វ័យ​ហើយ។
Have you decided what to do?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តធ្វើអ្វី?
Please leave it to Dad.
ទុកវាឱ្យឪពុក។
Kian.
ឈៀន។
Try this tea.
ផឹកតែនេះ។
Madam, why are my hands sweaty?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជា ដៃអ្នកបែកញើស?
He is actually part of the family...
គាត់ពិតជាសមាជិកគ្រួសារ...
But it's not easy to persuade...
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូល...
People who don't die...
មនុស្សដែលមិនដែលស្លាប់...
To become a good person
ធ្វើបានល្អ។
ma'am?
លោកជំទាវ?
naught. Let's go back to my house.
គ្មានអ្វីទេ។ តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះយើងវិញ។
Huang, hurry up! follow me.
Huang ប្រញាប់! មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Huang, hurry up!
Huang ប្រញាប់!
fast!
លឿន!
I am rude.
ខ្ញុំ​ឈ្លើយ។
I'm just looking for something...
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ...
And then I hit you.
ហើយវាយអ្នក។
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
Do you need my help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
I'm looking for jade...
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​ត្បូង​ពេជ្រ...
My mother gave it to me before she passed away.
ដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
You are an obedient child!
អ្នកជាកូនដែលចេះស្តាប់បង្គាប់!
What do you mean, follow me back to my room?
ឯង​ថា​ម៉េច​តាម​ខ្ញុំ ​ទៅ​បន្ទប់​ខ្ញុំ?
I will send someone to help you find it.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់ ឱ្យជួយអ្នករកវា។
Why has my sister become so fat?
ម៉េច​ក៏​បង​ប្រុស ​ឥឡូវ​ធាត់​ម្ល៉េះ?
You can get as much jade as you want.
អ្នកអាចទទួលបានត្បូងពេជ្រច្រើន តាមដែលអ្នកចង់បាន។
It's a bit strange.
វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ចម្លែក។
Isn’t he always like this?
តើគាត់តែងតែបែបនេះទេ?
베툴.
Betul ។
I lost weight...
គាត់បានស្រកទម្ងន់...
While he was exiled For one year
ខណៈពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេនិរទេស អស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
He's still reckless
គាត់នៅតែមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
thank you!
សូមអរគុណ!
Kian!
ឈៀន!
- why? - this...
- ហេតុអ្វី? - នេះ...
I bought this brocade satin fabric a few days ago.
ខ្ញុំបានទិញក្រណាត់ satin brocade នេះ ពីរបីថ្ងៃមុន។
The color is white, your favorite color.
ពណ៌គឺពណ៌ស ជា ពណ៌ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
It was specially ordered.
វាត្រូវបានបញ្ជាទិញជាពិសេស។
I heard it was coming today...
លឺថា អូនមកថ្ងៃនេះ...
So my brother spent a lot of money to buy it for you.
ដូច្នេះ បងប្រុសចំណាយប្រាក់ច្រើន ដើម្បីយកវាមកឱ្យអ្នក។
Make clothes with it...
ធ្វើសម្លៀកបំពាក់ជាមួយវា ...
Then your master will definitely be attracted to you.
ហើយអ្នក ប្រាកដជានឹងទាក់ទាញអ្នក។
I don't like white anymore.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពណ៌សទៀតទេ។
Save it for your brother's concubine.
រក្សា​ទុក​សម្រាប់​បព្វជិត​របស់​បង​ប្រុស។
They don't deserve it.
ពួកគេមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
You were born beautiful...
អ្នកកើតមកស្អាត...
And worthy of this precious cloth.
និងសក្តិសមនៃ ក្រណាត់ដ៏មានតម្លៃនេះ។
Praise me if you want...
សូមសរសើរបើអ្នកចង់...
But don't look down on others .
ប៉ុន្តែកុំមើលងាយ អ្នកដទៃ។
That would bother me.
នោះនឹងរំខានខ្ញុំ។
I'm just being honest.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានភាពស្មោះត្រង់។
Anyway, I don't like white anymore.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពណ៌​ស​ទៀត​ទេ។
I have another one. Don't come with me.
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀត។ កុំមកជាមួយខ្ញុំ។
sibling!
បង!
Why is my sister so mean?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បងស្រី​ខ្ញុំ​រអ៊ូ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​?
i know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Zhong Yelan must have made him angry.
Zhong Yelan ច្បាស់ជាធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
Why is it so cold with my little brother today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ខ្លាំង ជាមួយបងប្រុសថ្ងៃនេះ?
Life is hard enough.
ជីវិតគឺពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
How can you love a troublemaker?
ស្រលាញ់ អ្នកបង្កើតបញ្ហាដោយរបៀបណា...
Who's pretending to be smart?
តើអ្នកណាធ្វើពុតជាឆ្លាត?
Lakaman Bonus
ប្រាក់រង្វាន់ Rakaman
- Let me think about it first. - good.
- ឱ្យខ្ញុំគិតជាមុនសិន។ - ល្អ។
Tuan.
ទួន។
Is this the bag of money you lost?
តើនេះជាកាបូបលុយដែលអ្នកបាត់មែនទេ?
I saw it fall here during the day...
ខ្ញុំឃើញអ្នកដួលនៅទីនេះ នៅពេលថ្ងៃ ...
And you ran away before I could call you.
ហើយ​អ្នក​បាន​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​មុន​ពេល ​ខ្ញុំ​អាច​ហៅ​ទៅ​អ្នក​។
Is this your shell?
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
Is it true what I said earlier?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដូច​ដែល​លោក​បាន​និយាយ​មុន​នេះ​ទេ?
of.
នៃ។
Okay, N. page.
យល់ព្រម អេន. លោក Zhang ។
In this case...
ក្នុងករណី​នេះ...
I think you did something wrong to the beggar.
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានធ្វើខុស ចំពោះអ្នកសុំទាន។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
He pushed me and I fell...
គាត់បានរុញខ្ញុំខ្ញុំដួល ...
And I hit him.
ហើយវាយគាត់។
So we tied it up.
ដូច្នេះយើងបានចង។
N.Jang.
អេន ចាង។
Because you stepped on him first.
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ដើរ​លើ​គាត់​មុន​គេ។
Why do you talk so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើន?
Who's the boss here?
តើនរណាជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ?
you.
អ្នក.
great.
នោះជាសិទ្ធិ។
n. Jean, I’m sorry!
អេន. Zhang សុំទោស!
Who's the boss here?
តើនរណាជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ?
me...
ខ្ញុំ...
It's been a while...
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ ...
I want to hit you
ខ្ញុំចង់វាយអ្នក។
Please forgive!
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
Waiter, another bottle of wine.
អ្នករត់តុ ស្រាមួយដបទៀត។
great.
យល់ព្រម។
Enjoy!
សូមរីករាយជាមួយវា។
Do you want to eat or...
ចង់ញ៉ាំឬ...
Are you spending the night here?
ចំណាយពេលយប់នៅទីនេះ?
I heard you are looking for an assistant.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកជំនួយការ។
Are you here to apply?
តើអ្នកបានមកដាក់ពាក្យទេ?
yes. That's why I came here.
បាទ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
I want to find a job.
ខ្ញុំចង់រកការងារធ្វើ។